嘿嘿嘿在这个可爱的星期三晚上我
以为我会告诉你们你们正确地管理我的房间，确保您有
安排它是因为我从未真正进行过深入的房间参观，
我觉得应该，因为我的意思是我觉得自己现在喜欢安排的方式
我喜欢我的东西井井有条，我只想向您展示那种
我们在耶稣这里也有一些房间，这样你就可以看到你显然已经看到了
如果您不看的话，在我的书中瞥见它们，如果他们不看，他们又回到了我的书上
频道，这样您就可以观看一些不想与您交谈的内容，并且
是的，我会带您参观一下，以便您能在第一时间获得很多收益
我们以为现在很有趣，但这只是意味着您可以做某人的
外面的房间，实际上有点令人毛骨悚然，不应该
这样做是的，所以总是穿夹克，因为对战争夹克很有趣
是我们有这些可以操作电灯的灯吗，所以我现在就把
你围着衣柜走，所以这只是小巧的一面
当您走进那里时，您会得到迷你走廊的东西，我们拥有它，它非常
宽敞，就像我们很幸运，我感到非常震惊和节日，所以在这里
我们那边有铁轨那边我不知道我觉得那是你的烦恼
很短，但是有一条绳索相信我，我把我所有的衣服都放在这里
挂断电话永远不要带足够多的衣架，每次带我对自己说
还有更多的衣架，但是我不听吗？这里有一些抽屉，我通常会在里面存放更多的东西
这是我昨天穿的一些牛仔裤，我无法挂断或只是将其关闭
在那里，我就在你的旁边，在这里，我们走到这里，你可以看到我的
我每天整天都穿这些鞋子，所以就去吧
一切都让我久违了，这是我经典的形式，这是
脚跟不要太高，所以走路很舒服，爱他们，所以这是衣服
铁路，是的，有足够的空间容纳很多东西，当然，我有长袍
如果您也能看到我的礼服在那里，我现在就剪
喜欢它，然后我应该走出走廊，这是风景或我的房间，所以
在这里，我们敢打赌，您的桌子在那边，您还有漂亮的小东西
注意大学每个房间应该有的东西，我认为是一样的
像在所有大学中一样，您总是会有一个告示板，这真的很方便
通常仅将其用于装饰目的，但实际上您可以固定的人
我还没有带给我重要信息的重要信息
考试日期，所以我觉得这可能会使我感到有些压力，但
人们这样做，这取决于您想做什么，每个房间都有一把扶手椅
我用Primark的粉色毛巾遮住了我的床，这里有我要用的床
床垫保护垫，因为它叫“床垫”这个词
哦，床垫不是很硬很舒服，所以之后
第一学期我感觉还好，我绝对在床垫上保护男人
一旦你把床垫保护起来，它实际上是非常
很舒服，显然我有一系列可爱的羽毛床上用品
我爱我在来之前选择了它，是的，非常喜欢它
我现在站着的手臂上，我有这幅可爱的画是从
耶稣学院的艺术收藏，我想要紫色和粉红色
他们刚好符合我的那种小指氛围，所以我只是付了钱，我觉得
为此，我得到了一年，然后我将它还给了耶稣
Cobb系列在今年年底推出，但是非常不错，因为所有房间
墙上有三个墙钩，因此您可以挂相框或图片
声明和艺术品，您可以在我的床上看到一张照片
或我和我的朋友们，就像我们抵达几天后，在这里，我们
有照片在那里，我在那里，然后当楼梯的好朋友和床铺
我们都有一张床头柜，我喜欢喝一杯我的水，因为我
整夜都口渴，我有个过山车说没人
让普罗塞克（Prosecco）陷入困境，这是我的收音机闹钟，也是一个基座
为我的手机充电，这样我就可以在那里充电了，是的，这是一个很好的闹钟
非常喜欢它，它使我准时到达，在这里，我们有几圈，您可以轻按它来获得
不同亮度，然后他-如果您有我的延长线
在我的床上插入东西，所以我通常会插入
直度我的吹风机我的手机充电器你可以在那里看到
我经常使用的矫直机，我的头发自然
波浪状，就像人们说的那样，嘿，你的头发挺直，但这不是那种
轻弹一下，所以我很想定期消除这些考试压力
我们可能会回来的，这是我从家里带来的一个豆袋，我上次带来了它
学期，这个学期我第一次没有，但是我首先发现
学期我真的没有一个舒适的座位来坐在那里
我房间里的朋友在聊天，有更多的座位真是太好了，是的，
所有人都喜欢这里，后面有旧壁炉，不，不是
可以工作的壁炉，但是看起来不错，真的，它补充了一点
整个氛围在壁炉周围旋转，超级童话般的灯光在旋转，然后
在这里我的单簧管明白我演奏单簧管已有很多年了
是的，一直坐着，有些在玩，这回想起了
解决了我自己的6件作品，好吧，我只是将您放大到我的
壁炉架，所以在中心，我就是我和我
姐姐的照片，我喜欢这些，我已经到了这里，而这只是这里
装饰性闪亮的碎片，像这些碎片在我的摇滚系列的壁炉架上
我是地质学家，您知道我学习了一些地球科学，这里有一张照片
我想看看的我的祖父母和阿姨中我有一点
画架就像是我去年夏天在奥地利度假时的绘画
青年乐队，然后我从布莱克浦的舞蹈比赛中获得节目
上学期只是要记住，所以我的告示板在这里，我有复活节卡片
从我父母阿姨那里，我相信我们会把它钉在那上面
我，但是，是的，所以复活节卡片是我的奖牌，这对初学者团队来说都是
上次买的舞蹈哦，天哪，我的生活是什么，我们真的要
留下来，你以后知道，这是我在这里进行的划船比赛的数字。
我在船俱乐部晚宴上有我的菜单，最后是她在船俱乐部晚宴上写的
在其他所有人的菜单上，男人们经过了，您只要在上面签名，
你们彼此写消息，回头看是如此可爱，所以我
我喜欢这是我的朋友从家里来拜访我的照片，
这是自然科学的菜单，上次是晚餐，但是我们
在耶稣的主题里对所有人都有，是的，你会看到我有很多菜单
从吃饭到什么，我只是想保持菜单像它们
非常喜欢纪念品，你知道我会喜欢哦，我的天哪，我记得那顿饭
我记得那些大学的松露是新的好东西，这是一张小明信片
从我家的朋友Maisie那里得到，因为我一直抱怨自己没得到太多
邮件或其他任何信息，非常好，然后发给了我
明信片，在这里，我们有一些架子空间，例如架子的数量
实际上，空间太荒谬了，以至于我没有那么多免费货架来做自己
希望充满东西，所以我会看到新的结局，以便您可以更仔细地看到
我每个人都拥有的东西，所以从底部开始，我就刘海了
实验室外套和实验室目标在那个袋子里，这些是我的备用手袋
在这里，我们在架子上放了我当前的书包，里面装满了我所有的书包。
我去上课或进行监督时要带的东西，用铅笔
案件，我的日记，我的钱包和所有爵士乐，只是我的日用包在我们身边
把我所有的单簧管音乐和单簧管盒都放到我的音乐文件夹中
刚刚看到我的单簧管设置实际上不在里面，但是它保存在里面
搬上去，我们有备用文件夹，我通常交我的监督工作
进入我的主管的鸽子洞
肩膀，然后这些是我的备用纸垫，里面杂乱的方格纸
在那里，然后在这里，我们有一些物理实用手册和其他资料
和我的珠宝商提供的笔记本碎片实地旅行，这些文件无法归档
放入文件夹中，以便它们进入各自独立的堆中，在这里移动了很多
保留自己的配件，所以在这里，我所有的珠宝都乱七八糟
继续往上走，在这种情况下，这是我的眼镜，适合女性或失禁患者
然后我有处方太阳镜和非处方太阳镜，那是
说实话，这实际上只是一个备用案例，在这里，我有我的镜子，这就是我
整理好头发，然后再走，我有我所有的文件夹，这些都把我所有的房子
工作基本上是我跟随自己去做的事情，以使自己保持井井有条
这是我过去两个学期的科学计算文件夹，这是我的遮罩
文件夹物理地球科学化学化学地球科学再次可以
在这个架子上，我把所有自行车物品都放在这里，所以我有自行车头盔
我也有我的自行车手套，这是我的自行车钥匙的一半，我有备用
松散的自行车照亮我其他人的脚步，直到最后
我用的架子我想在这里玩几张纸牌时在这里有纸牌
知道，这里有北牌，如果有的话，我有几本书
自由的时刻还没有发生，但你永远不知道我们是否有我的耶稣
我经常戴的耶稣学院的颜色的大学帽子红色和黑色
这是给公鸡唱歌的，在冬天寒冷的时候，我感觉就像天气
到了我不再需要这个的地步
在这里，我在晴天的时候戴上儿子帽，在下雨的时候戴上雨麦，我可能
甚至在接下来的几天里都会胡闹，因为它会响一些
并不是真的很冷，只是潮湿，是的，我在外壳上有两个额外的外壳
我不使用的对话我不知道要达到的目标我只是看不到太多
你剪了一下，也许有人在这里，我们有办公桌区域，我负责大部分工作。
就像在我的房间里工作一样，我在这里时发现自己的工作效率最高
我一个人在一个真正专注的环境中放下我的日光
这条街就像我喜欢的日光，因为
上次我刚刚处理了他们提供的这种灯，但事实并非如此
足够明亮，我眼睛非常紧张，然后我有纸之类的东西
像往常一样，我桌上的夹子总是剪纸把我的东西剪在一起
sellotape打孔器备用笔铅笔剪刀拖拉机或
这里有用的是我现在有我的笔记
我今晚一直在修改，所以我要继续努力，哦，那是
废纸，这是一个文件，具有重要的点点滴滴，例如考试
在这里，我有我喜欢做的所有笔记本电脑，我也将其添加到笔记本电脑中
就像我所做的一切，我在这里有一个小充电器，我
总是在那儿充电，因为我几乎每次都用它
每天上班哦，当然我坐在椅子上我实际上想要它
坏了，是不是我在这里，我们走了，这里是您的书桌椅
可以看到和移动我们的办公桌上有我的抽屉，所以顶部
抽屉是我保留所有可能在复活节工作的地方的地方，下面有一个闪存卡
这是我的幸福日记计算器，我的Kindle
这个克莱尔，但我可以插入笔记本电脑备用笔荧光笔信封
当我想发送邮件时，我不需要那个主人
是的，回形针从我全新的显示器的告示板上划过水池针
我放大一下，这是我的书桌特写镜头，你可以看到我的祖母
lammeter知道您能看到它的程度，但是我让自己知道了
下一个抽屉爸爸，我保持关闭状态，我保持我的工作在这里，我还没有
这个学期带来了太多的跳投，因为希望阳光明媚
为什么是夏天然后平局
什么都没有，真的很有趣，我在这里有胸罩
在顶部，我保留了我的彩妆系列，我感到很自豪和高兴，你看到它很漂亮
现在很大，至少我认为这对我来说很大，甚至都没有购物，所以
是的，我所有的口红，我的笔刷都在我的胸部
抽屉我的上层抽屉是我的内衣抽屉在这里，我穿着睡衣，
只是舒适的衣服和我的泳衣，以防我应该去游泳
剑桥没有可能的衬衫，在这里，我有我的短裤裤
做完了，在这个角落里，我有我的洗衣位，嘿，我只是
关闭所有曾经被洗的东西以及涉及到要做的事情
洗衣服我把颜色和灯光塞进单独的袋子里，然后跳一支
洗衣间和后面我只有灯板，说实话
就像我花了很多时间，而这烫衣板也不是
最棒的是因为它的腿很短，很碍手碍脚
我们并试图把顶部放在熨衣板上，就像我编织的那样，这真的
贝蒂很好地镇定了铁，是的
是我的衣服晾衣架是新衣服吗，因为我忘了平时带的衣服，
这个学期还没有洗衣服，实际上，我们已经进行了进一步的研究
另一种橱柜单元，在这里，这只是我的备用毛巾和
备用Bennett哦，在这里，我将其添加到大型普通垃圾清洁器中
我把它们都放在同一个袋子里，就像我不认为她真的在乎
回收，但在这里的第一个架子上，这是我的食物架子，所以在这里，我的
墨西哥卷饼我经常做这个测试，因为我要去
通过修订，不要使牛奶巧克力消化物永远没有
这些我必须在那里吃早饭，然后将鲍维（Bovie）煮熟
在这里，我有空的水瓶，我在使用时可以重复使用并加满水
只需轻按一下去的地方，这就是我通常会写的饼干提示
一只眼睛的饼干将它们打开，使它们保持良好状态，我的桌子上的消化系统在那里
实际移动到下一个架子这是我的清洁架子，所以我
像我所有的洗衣粉一样，这是我的洗手粉
我也消失了，我不能说完全没有用完
认为也许我必须研究一下，这可能是洗衣服的一个步骤
还没有拿走，哦，我的铁以及很关键的东西，所以在任何情况下
时钟看不清楚花生，但基本上我们只是像我的药
盒子里有洗手液眼镜湿巾这是我的眼镜，你可能会有点
还有更多的计划在这里，你可以看到我做的紫色浴缸
可以洗，通过这扇门，我们进入我喜欢的套间浴室
在门的背面，我有门钩，而且我的睡袍还挂着
哦，天哪，我最喜欢的卡片就在那儿，就像一秒钟
老实说我穿睡衣，所以带你上厕所对他有帮助
我的水槽我的大肥皂我的固定器现在的牙刷你真的看到了吗
可能不是，但是不错的粉红色区域可以放
您的东西，在这里，我们有一个镜子，它实际上打开了，所以我有一个
窗户后面，但这是保持那张拍好的翅膀的很酷的方法，我是洗手间
看毛巾我有一条手巾和一条大鳟鱼，这里有你的靴子
我把所有的东西都留在这里，比如浴帽，这里有淋浴
这是一个体面的淋浴，我会给它的，它没有问题
好吧，有时候我认为是我的顶峰，所以我们到了最后
我不知道管道系统是否正常，但有时水
突然变热，然后变冷，然后才变平均
没什么大不了的，我认为这比我在家洗个澡要好
对您说老实话说那里没有怨言，所以现在可以看到的是黑暗的
绝对是结束的时候了，我的意思是做一些有机化学的哭泣，但是
是的，谢谢你的收看，如果喜欢的话，给我一个像，然后我会
知道你是否喜欢房间旅行，我可以做更多的房间旅行或其他人的房间
我有一些朋友很乐意展示自己的房间，我愿意
很少参观，他们的房间和我的没什么不同，因为他们在
大学的不同部分，所以如果您有兴趣看看更多的剑桥大学
住宿确实要在评论中让我知道，或者给视频点个赞，然后
也订阅我的更多视频，我看起来很像，
剑桥相关视频很快再见